Hiroko-san, aku ingin memiliki
hubungan yang lebih dalam denganmu.
Sekalipun aku tidak mengingatnya, begitu segala sesuatunya menjadi tidak
terkendali, aku tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Saya tidak pernah melakukannya!!
Anda belum melakukannya?!
Hebat! Dia tidak terluka!
Apa maksudmu dengan "itu hebat"?!
Pertama kalinya bagiku.
Kapan akhirnya itu akan terjadi?!
Hasilnya...
tidak terjadi apa-apa sampai pagi.
Jadi begitulah, tidak
terjadi apa-apa! Lega rasanya!
Kalimat itu.
Apa maksudnya itu?
Itu sungguh cocok untukmu.
Terima kasih.
Anda selalu mengagumi
gaun pengantin, bahkan sejak dulu sekali, bukan?
Ya.
Karena hanya pada momen itulah di
pernikahan saya bisa menjadi tokoh utama.
Hah?
Seseorang yang biasa saja seperti saya hanya
diperhatikan oleh semua orang pada saat-saat seperti ini.
Apa yang sedang kamu bicarakan!
- Itu sama sekali tidak benar.
- Itu benar!
Ah! Tapi Hiro-chan, dulu kamu juga sangat bermimpi
memakai gaun pengantin, kan?
Hah, begitukah?
Lihat, kita seharusnya
menggambar upacara pernikahan,
tapi Hiro-chan, kamu selalu berakhir
menggambar sekumpulan pengantin.
Anda pasti pernah bermimpi
menjadi seorang pengantin, bukan?
Sejak saat itu, aku
benar-benar yakin kalau aku benar-benar menyukai perempuan!
Anda selalu sangat
bergairah terhadap hal-hal yang Anda sukai.
Itulah
tipe Hiro-chan yang saya sukai.
Seperti itu?
Hmm...
Seseorang yang tidak hanya mengikuti arus.
Seperti mengatakan Anda bahkan tidak membutuhkan pengantin pria di pesta pernikahan,
atau menggambar segala macam
rumah yang aneh dan unik.
Mengatakan hal-hal seperti, "Suatu hari nanti,
saya akan membangun rumah seperti ini."
- Hahaha... Begitukah?
- Ya...
Saat itu, aku selalu
berpikir kamu sangat keren.
Ya.
Saat itu, saya dapat memikirkan
hal-hal itu dengan begitu alami...
Begitu cantik.
Hiro-chan! Ayo berangkat!
Kita mau pergi ke mana?
Tangkap buketnya! Ayo berangkat!
Aku nggak mau pergi! Tsumugi, kamu aja yang pergi.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa, ayo pergi, cepat.
- Tsumugi, tunggu.
Tunggu!
Ini dia!
Ke sini, ke sini! Lempar ke sini!
Di Sini!
Selamat!
Selamat, Hiro-chan!
- Apakah Hiroko yang berikutnya akan menikah?
- Betul.
- Maaf...
- Hiro-chan, apakah kamu akan menikah?
Pernikahan?
Menikah, ya...
Saya tidak yakin.
Tidak menikah?
Mengapa?
Hah?
Mengapa demikian...
(Dewi Hawaii)
Oh... dewi.
Dewi bagi saya adalah...
Kemarilah...
Ayaka...
Oh, ayolah.
Ada apa?
Karena kamu terus menatapku...
Ah! Um... Aku hanya melamun.
Berfantasi?
Bukan apa-apa, kok. Aku cuma merasa cerita
tentang dewi-dewi Hawaii itu sangat menarik.
Ayaka, kamu juga suka Hawaii?
Saya juga sangat menyukainya. Saya pergi ke Hawaii setiap tahun!
Oh! Begitukah?
Di sini juga dikatakan bahwa ada banyak
dewi dalam mitologi Hawaii.
Menurutku begitulah adanya!
Misalnya,
di Hawaii, mereka mengatakan bahwa apa yang Anda lihat di
bulan bukanlah kelinci, tetapi dewi Hina!
- Ada dewi yang tinggal di bulan.
- Benar sekali!
Semua orang percaya bahwa dewa
bersemayam dalam benda-benda alam.
Itulah sebabnya orang-orang bahkan pergi ke
pantai untuk mandi di bawah sinar bulan!
Hah! Aku belum pernah benar-benar
memperhatikan bulan sebelumnya.
Semua orang bilang bulan
punya kekuatan spesial!
Oh! Ngomong-ngomong, malam ini bulan purnama.
Ini sungguh beruntung!
Hah, kenapa?
Bukankah semua orang mengatakan bahwa saat bulan purnama,
kekuatan dan potensi batin Anda terbangun,
dan keberuntunganmu pun meningkat?
Acara hari ini pasti akan sukses besar.
Kekuatan batin!
Keberuntungan sedang meningkat!
Semoga beruntung...
Ayaka...
Dengan kata lain, kita benar-benar
harus mengambil inisiatif hari ini.
Hmm... Ayaka, kamu baik-baik saja?
Tidak masalah!!
Berikan segalanya di tempat kerja!
Baiklah.
Perhatikan aku, Dewi Bulan.
"AYAKA JATUH CINTA dengan HIROKO Tahap 2"
(Episode 3: Hidup itu Indah!)
Selalu menjagaku dengan penuh kebaikan.
Ayah.
Mama.
Terima kasih banyak semuanya.
Dan... favoritku, Hiro-chan.
Hiro-chan selalu ada untukku.
Keberanian semacam itu untuk
mengungkapkan pikiran Anda dengan jujur.
Meskipun kita terkadang berdebat,
Tapi apa pun yang terjadi, Anda
selalu jujur dan tulus.
Seperti Hiro-chan.
Kaulah sosok yang aku kagumi!
Terima kasih banyak!
Maaf, Keiko!
Aku sebenarnya tidak sehebat itu, lho.
Jujur saja, saat itu rasanya siapa pun
bisa melakukannya asal mereka punya dada.
Semuanya berubah setelah aku bertemu Ayaka.
Hiroko-san.
Aloha... Cintaku... Ini untukmu♡
Kali ini...
Aloha-ku akan segera menjadi aloha juga!
Tidak, tidak mungkin.
Aku sudah memutuskan untuk tidak memandang
Ayaka seperti itu lagi.
Aku harus lebih serius
dan lebih menyayanginya.
Hilanglah, kekhawatiran! Hilanglah, hasrat!
Ayah mertua dan ibu mertua saya
memiliki hubungan yang sangat baik!
Karena aku paling menyukainya.
Saat dia keluar, saya memastikan
dia membawa semprotan merica untuk perlindungan.
Saya bahkan diam-diam mengikutinya ke acara makan siangnya
dengan teman-teman ibunya, dan akhirnya dimarahi!
Dia terlalu banyak mencampuri hidupku, aku
tidak tahan lagi dan kabur dari rumah.
Ini adalah kesalahpahaman yang
hanya terjadi karena cinta.
Cinta...
Itu terlalu berlebihan...
Oh, benar!
Hiroko-san, saya akan
makan malam di luar malam ini.
- Kamu makan malam sama siapa?
- Risa.
Di mana?
Di tempatnya.
Kalau begitu, jangan lupa beritahu aku
jika sudah selesai.
- Aku bisa menjemputmu di stasiun.
- Tidak perlu!
Jika kamu pulang
terlambat, pastikan untuk memberi tahu aku.
Hiroko-san, kamu benar-benar terlalu khawatir!
Aku mau keluar.
Tetaplah aman dalam perjalanan Anda.
Hati-hati, oke?
Oke.
Pastikan untuk menghubungi saya!
Saya sudah melakukannya!
Saya hampir bertanya padanya apakah dia
ingin memasang GPS pada dirinya sendiri.
Kepribadian Hiroko sangat mirip denganku. Kalau kita
tidak hati-hati, kamu mungkin akan dibenci...
Aku baik-baik saja!
Garis keturunan seperti ini...tidak baik!
Baiklah, terima kasih.
Akhirnya berakhir!
Ya! Acara
kali ini jadi luar biasa berkat semua orang.
- Sangat menghargainya.
- Terima kasih banyak.
- Kalau begitu, mari kita selesaikan sampai di sini.
- Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kerja bagus, semuanya.
Senior Ayaka.
Jam berapa Anda berencana
naik kereta kembali?
Maaf.
Apakah ada kamar yang tersedia hari ini?
Baiklah, biar saya periksa untuk Anda.
Hah?
Ayaka, kamu tidak pulang?
Aku...masih ada yang harus kulakukan!
Apakah ini sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaan?
Biarkan saya membantu juga.
Tidak apa-apa.
Ini masalahku sendiri.
Nona, kami punya kamar yang tersedia.
Dan juga...
Suite deluxe juga
tersedia. Mau pesan?
Ini pernah terjadi sebelumnya!
Saya ingin kamar deluxe yang spesial!!
Dipahami.
Bulan purnama...
Berikanlah aku kekuatan!
Untukmu.
Hm?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Ini hanya sedikit sesuatu dari saya, dan, ketika
saya melihat-lihat album foto di rumah...
Saya juga menyertakan gambar
yang kita bicarakan sebelumnya!
Oh, ayolah, terima kasih!
Tidak masalah. Kamu akan
kembali ke Tokyo besok, kan?
Ya, bagaimana denganmu dan Keiko?
Kami akan menuju ke kampung halaman Daisuke
besok.
Kami akan menuju Singapura untuk perjalanan selanjutnya!
Oh! Perjalanan bulan madu?
Ya.
Saat kami menikah, saat itu bukanlah
waktu yang tepat bagi kami untuk bepergian ke luar negeri.
Kami berencana untuk menebus
waktu yang hilang itu sekarang.
Tsumugi!
Ini adalah pertama
kalinya Anda bepergian ke luar negeri!
Aku sungguh menantikan
oleh-oleh yang akan kau bawa pulang.
Mengerti.
Aku akan membawakan oleh-oleh itu langsung ke
tempat Hiro-chan untukmu segera setelah aku menerimanya!
Hah?
Karena saya ingin
memberikannya kepada Anda sekarang juga!
Bisakah saya pergi ke tempat Hiro-chan?
Terima kasih.
Saya sungguh menantikannya!
Banyak hal yang terjadi, tetapi saya sungguh senang
semuanya baik-baik saja pada akhirnya.
Bahkan jika kita tidak bisa menikah...
Asalkan aku selalu bisa bersama Ayaka.
Cukup ini saja.
Kepribadian Hiroko sangat mirip denganku. Kalau kita
tidak hati-hati, kamu mungkin akan dibenci...
Anda mungkin akhirnya tidak disukai...
Hm?
Dewi Bulan, Hina...
Suami Hina kasar dan egois.
Benar-benar mengabaikan perasaan Hina.
Aku tidak tahan lagi hidup seperti ini.
Aku ingin pergi ke suatu tempat yang jauh sendirian.
Jadi Hina berjalan menyusuri pelangi di langit malam, meninggalkan
suaminya dan menuju bulan sendirian.
Ini tidak bisa berlanjut!
Aku harus menahan diri sedikit lagi,
supaya Ayaka tidak membenciku.
- Halo, Ayaka?
- Hai, Hiroko-san!
Saya memutuskan untuk tinggal satu malam lagi.
Ah masa?
Apakah terjadi kesalahan?
Enggak, nggak apa-apa! Pekerjaannya sudah selesai dengan lancar.
Aku cuma mau balik sama Hiroko-san besok.
- Ya.
- Jadi...
Kamu mau datang ke kamarku?
Oke, saya akan segera ke sana.
Apa ini?
Ke-mengapa kita berada di tempat yang begitu mewah?
Memasang ekspresi seperti samurai...
Hiroko-san.
Saya ingin bicara jujur dengan Anda.
Jujur saja... bicarakan semuanya?
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu, Hiroko-san.
Apakah Anda mendengarkan, Hiroko-san?
Saya mendengarkan!
Benarkah begitu?
Mustahil!
Aku baru saja memutuskan untuk menahan
diri agar tidak berakhir dibenci!
Bagaimana Anda bisa begitu bersemangat
atas sesuatu yang begitu sederhana!
Kemarin...
Mendengarnya itu hanya sebuah usaha... Hiroko-san,
bukankah kamu bilang itu hal yang baik?
Ya...
Apa hebatnya hal itu?
I... Itu...
Itu benar-benar mengejutkan saya, tahu?
Ya.
Agar Ayaka tidak membenciku.
Aku benar-benar harus menahan
diri untuk tidak bertindak!
Apakah Hiroko-san
masih tidak menyukainya?
Bukankah orang bilang bahwa ketika ada bulan purnama,
kekuatan dan potensi batinmu terbangun,
dan keberuntunganmu pun meningkat?
Tidak, aku benar-benar harus mengambil keputusan hari ini.
Untuk menjadi pasangan sejati.
Berikanlah aku kekuatan,
oh Dewi Bulan!
Jika Anda punya pemikiran,
silakan sampaikan kepada saya!
Ah, lucu sekali!
Tidak, tidak! Kalau aku sentuh sekarang, ceritanya bakal
sama kayak kisah Dewi Bulan!
Oh, benar juga, saya punya beberapa
kue CoCo di sini!
- Ayo, dimakan!
- Kue?
Lebih dari segalanya, aku hanya
berharap kau datang ke sisiku.
Kelihatannya kamu agak kedinginan.
Ada selimut di sini, kamu mau memakainya?
Ayo!
Wah, saya tidak kedinginan sama sekali!
- Kemarilah saja.
- Kamu kelihatan sangat lelah!
- Mau peregangan? Satu, dua, tiga, empat.
- Padahal kamu banyak peregangan...
- Dua, dua, tiga, empat.
- Tapi aku di sini bukan untuk melakukan peregangan!
Ini tidak akan berhasil.
Jika memang begitu!
Wah! Nggak nyangka
ada gerakan kayak gitu!
Tolong jangan lari.
Aku ingin bersama Hiroko-san
untuk menjadi pasangan sungguhan!
Beneran...
Tekad saya.
Apakah berhasil?
Hiroko-san.
Hiroko-san... Aku...
Saya sangat bahagia.
Selamat pagi, dunia!
Ini sudah menjadi garis waktu di mana
kita sudah pernah melalui hal ini sebelumnya!
Hidup itu indah!
Aloha... Cintaku... semuanya untukmu♡
Sekarang, hubunganku dengan
Hiroko-san pasti akan berubah!
Selamat pagi, Hiroko-san.
Hiroko-san?
Aku mau mandi.
Akhirnya sampai di rumah.
Ya.
Sekarang, kamu bisa mandi.
Hiroko-san, silakan masuk dulu.
Tidak apa-apa.
Ayaka, kamu duluan.
Tunggu...apakah kita seharusnya mandi bersama?
Tidak perlu.
Ayaka, kamu duluan.
Aku akan mengemasi barang-barangku.
(Episode Berikutnya)
Hiroko-san, hati-hati di jalan.
Mengapa?
Jika semuanya berakhir, bukankah kita
akan menjadi pasangan sungguhan?
Mungkinkah ini yang disebut
kemerosotan hubungan?
- Masa sulit?
- Hiroko ternyata sangat peduli pada Ayaka!
- Apa sebenarnya arti dari pasangan sejati?
- Jun!
Jangan pernah menatap mata Jun secara langsung!
Ah! Sudah terlambat...
Saya sama sekali tidak tahu
apa yang dipikirkan Hiroko-san.
Jika Anda ingin bersama,
Anda harus bertahan.